# 设置FUI增强参数（SET FUIENRICHMENT）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用于设置FUI增强参数。控制处理重定向动作，当URL是由OCS下发的FUI URL时，可根据配置判断是否绑定重定向携带信息名称。通过FlowControl参数可以开启FUI重定向的流控功能，按照配置的时间间隔进行流控。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令最大记录数为1。
- 若命令配置为重定向URL中可携带重定向携带信息名称，可配置重定向携带信息名称。
- 当FUI重定向导致性能消耗较大时，可考虑开启该功能，减少FUI重定向的性能消耗。开启重定向的流控功能后，可能导致重定向的成功率降低。
- 当用户不配置端口时，端口1到5会分别设置为默认值53、80、8080、9200、9201；当用户配置端口时会选取用户配置值。
- 该命令存在系统初始记录，参数的初始设置值如下表：

| 参数标识 | FLOWCONTROL | ACTIONINTERVAL | PORTIDENTIFY | ACCIDENTIFY | WELLKNOWPORT1 | WELLKNOWPORT2 | WELLKNOWPORT3 | WELLKNOWPORT4 | WELLKNOWPORT5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 初始值 | DISABLE | 5 | DISABLE | ENABLE | 53 | 80 | 8080 | 9200 | 9201 |

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| FLOWCONTROL | 流控标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向的流控开关。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- DISABLE：不使能（关闭）。<br>- ENABLE：使能（开启）。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 如果Fui重定向不开启流控功能，则设置该参数为DISABLE。<br>- 如果Fui重定向要开启流控功能，则设置该参数为ENABLE。 |
| ACTIONINTERVAL | 流控时间间隔（秒） | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“FLOWCONTROL”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向流控处理的时间间隔。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～3600，单位是秒。0~3600。<br>默认值：无<br>配置原则：由于重定向成功率会下降，请根据重定向频次配置该参数。 |
| PORTIDENTIFY | 端口识别功能开关 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置欠费用户是否开启端口识别功能。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- DISABLE：不使能（关闭）。<br>- ENABLE：使能（开启）。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 当运营商需要对欠费用户开启端口识别功能时，需要打开此开关，将参数配置为ENABLE。<br>- 当运营商需要对欠费用户关闭端口识别功能时，需要关闭此开关，将参数配置为DISABLE。 |
| ACCIDENTIFY | 欠费用户快速识别功能开关 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置欠费用户是否开启快速识别功能。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- DISABLE：不使能（关闭）。<br>- ENABLE：使能（开启）。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 当运营商需要对欠费用户开启快速识别功能时，需要打开此开关，将参数配置为ENABLE。<br>- 当运营商需要对欠费用户关闭快速识别功能时，需要关闭此开关，将参数配置为DISABLE。 |
| WELLKNOWPORT1 | FUI重定向加速功能使用的端口 1 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| WELLKNOWPORT2 | FUI重定向加速功能使用的端口 2 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| WELLKNOWPORT3 | FUI重定向加速功能使用的端口 3 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| WELLKNOWPORT4 | FUI重定向加速功能使用的端口 4 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| WELLKNOWPORT5 | FUI重定向加速功能使用的端口 5 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| WELLKNOWPORT6 | FUI重定向加速功能使用的端口 6 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| WELLKNOWPORT7 | FUI重定向加速功能使用的端口 7 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| WELLKNOWPORT8 | FUI重定向加速功能使用的端口 8 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| WELLKNOWPORT9 | FUI重定向加速功能使用的端口 9 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| WELLKNOWPORT10 | FUI重定向加速功能使用的端口 10 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“PORTIDENTIFY”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于设置FUI重定向加速功能使用的端口，欠费用户做FUI重定向业务处理时，不在此端口范围内的业务被直接阻断。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～65535。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| APPENDINFONAME | 重定向携带信息名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定重定向携带信息名称。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不区分大小写，不支持空格。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 该参数使用ADD REDIRAPPENDINFO命令配置生成。<br>- 输入单空格将删除该参数已有配置项。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837534)

假如运营商想要在重定向报文中携带重定向携带信息名称为test，配置如下：

```
SET FUIENRICHMENT:APPENDINFONAME="test";
```
